お姉ちゃん歌上手だね
大姐姐唱歌真好聽
うん
是啊
ありがとう
謝謝
間もなく王都ダリ　王都ダリに到着します
即將到達王都達利 王都達利
阿庫塔斯王國 王都達利
わぁ　すごい
哇 好壯觀
私風色琴音16歳
我是風色琴音 16歲
この春からあの街で働くことになりました
今年春天開始在這座城市工作了
建物が高い
樓房好高
人がいっぱい
人好多
あった　RPG不動産
找到了 RPG不動產
耀奇鎮 RPG不動產
租房                  規劃               引導
ここで間違いないはず
應該就是這裡沒錯
けど
可是
不動産屋さんとは思えない物音
無法想像這是房屋仲介的聲響
本当にここで合ってる？
真的是這裡嗎？
えい　入っちゃえ
不管了 直接進
あの　ごめんください
請問有人在嗎
待ちなさいファー
弗雅給我站住
ちゃんと制服着なさいー
衣服要好好穿
ごわごわしてるからいや
穿著毛糙 我不要
まったくもー
真是的
かわいい
好可愛
いらっしゃいませ
歡迎光臨
どうも
你好
ルフリア　お客さんだよ
虂芙莉亞 是客人
いらっしゃいませ
歡迎光臨
RPG不動産へようこそ
歡迎來到RPG不動產
ようこそ
歡迎
はい
嗯
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：緒實　後期：MIR　特效：七寶
第1間
歡迎來到RPG不動產！初次找房子！
洋服嫌い
我討厭穿衣服
ちょっとファー　待ちなさーい
喂 弗雅 給我站住
騒々しくてすみません
這麼吵鬧 真抱歉
奥へどうぞ
裡面請
はい
好
私の顔に何か？
我臉上有什麼嗎？
いや　その　すごく綺麗な方だなって
不 就是覺得你好漂亮
き…綺麗だなんて　押し売りは結構ですからね
才…才不漂亮 我們這不上門推銷
ルフリア　お客さんだって
虂芙莉亞 都說了有客人
ちょっと待って　ファーが言うこと聞かないの
稍等 弗雅不聽話
服なんて着ない方が楽だよ
不穿衣服才舒適
尻尾動かしにくいしさ
穿了尾巴還不方便動
ルフリアも脱いじゃえばいいじゃん
虂芙莉亞也脫了就好了
み…見てません
我…我沒看到
次やったら許さないからね
下次還敢絕不饒你
お待たせしました　お部屋をお探しですか？
久等了 你在找房子嗎？
あ　はい
嗯 是的
一応希望としては
我稍微整理了一下需求
これくらいのお部屋がいいなって
像這樣的房子就好
受青年人喜愛
城鎮中心部
單間
到市區徒步5分鐘 樹屋
魔女的寬敞舊民房 便宜!!
家賃は300ゴールド以下でお願いします
租金要在300金幣以內
1金幣=120日元
田舎から出てきた世間知らずですね
看來是從鄉下來的土包子呢
いい笑顔ですごい辛辣
擺著一張笑臉 說話卻好毒
まあ現実を見るのもいいでしょう
反正帶你去現場看看就懂了
とりあえず見に行きます？
總之先去看看？
すごい心を折りに来ますね
一心想抹滅別人的希望
ルフリア
虂芙莉亞
でも行きます
但還是要去
日差しが注ぐ素敵なお部屋でお茶をして
我要在陽光直射且華麗的房間裡品著茶
大好きなお花と暮らすんです
與最愛的花兒一起生活
あんまり高い理想は落ちた時全身打撲で死んじゃいますよ
理想太高摔下來後 會死得很慘的哦
都会怖すぎるよ
大城市真可怕
ルフリア　脅しすぎ
虂芙莉亞 你嚇過頭了
ごめん　つい
抱歉 不小心
じゃあ一度見に行きましょう
那我們先去看一看吧
はい
好
ラキラ　外出てくるから　後よろしく
拉琪拉 我出門了 後面就交給你了
オッケー
OK
ファーも行きたい
我也想去
駄目　ファーはついて来ても邪魔するでしょ
不行 你過來也只會妨礙人
わ…私は一緒でもいいですよ
我倒是不介意她一起去
やったー
太好了
じゃあ　おとなしくしてなさいよ
那你老實點
うん
嗯
いってらっしゃい
路上小心
では最初は徒歩5分のツリーハウスです
那先去看徒步5分鐘的樹屋
確かに街からは徒歩5分くらいでしたけど
確實距離市區只要徒步5分鐘
もう上に登って1時間くらい歩いてるんですけど
可是我們都向上爬1小時了
ツリー内はダンジョンになっていてモンスターも出ます
樹內是地下城 會出現怪物
こんなの聞いてないよ
我可沒聽說啊
こちらがおすすめのお部屋になります
這裡是我推薦的房間
部屋はきれいで眺めもいいですね
房間很漂亮 景色也很好
だからってこんなところ住んだら毎日大変です
雖說如此 但住這種地方每天會累死
すごい　こんなの落ちたら死んじゃうね
好厲害 從這裡掉下去會死吧
バカ　だからファーと来るの嫌だったのよ
笨蛋 所以我才不讓你過來的
ごめん
抱歉
次は魔女の大きな古民家です
接下來是魔女的寬敞舊民房
魔女的舊民房
すごい匂い
氣味好重
鼻がおかしくなっちゃうよ
鼻子要失常了
黒魔術のために窓は作らなかったそうです
聽說為了黑魔術特意不安上窗戶的
なんで片づけないんですか？
為什麼不收拾的啊
魔法使いの琴音さんにぴったりですね
正適合你這個魔法師呢
こんな真っ暗い部屋で生活したら息が詰まっちゃう
在這漆黑的房間裡生活會窒息的
もうわがままだなぁ
要求真多啊
じゃあ次行きますよ
那去下一個吧
お願いします
拜託了
若者に人気の街の中心部にあるワンルームです
受年輕人喜愛的市中心單間
ここはいい感じかも
這裡感覺還不錯
ただし
但是
冒険者の方達に解放していただくのが条件で
條件是給冒險者們開放
タンスに荷物を入れると持ってかれます
在櫃子裡放行李會被拿走
私のプライベートは？
那我的個人隱私呢？
ろくな部屋がないよ
就沒有一個像樣的房子啊
300ゴールドの予算なんてこんなもんです
300金幣就只能租這樣的
ねね
我說
ファーの隣の部屋　空いてるよ
弗雅的隔壁有空房哦
でもあそこは
可是那裡
公寓 菲利西雅
窓がすごくかわいい
窗戶超可愛
キッチンも素敵
廚房也很棒
街外れだけど　必要なお店は近くにあって不便じゃないし
雖然在市區外 但必要的店附近都有 不會不方便
これで300ゴールドでいいんですか？
這個真的只要300金幣嗎？
はい　ただし
嗯 但是
ここは亜人種が住むアパートなんです
這裡是亞人種住的公寓
だからほぼ言葉は通じません
所以語言幾乎不通
でもファーさんは
可是弗雅小姐
ファーは話せるから
弗雅會說
今お部屋を紹介してるんだよ
現在正在介紹房間
ありがと
謝謝
ほんとだ　話してる
真的 能溝通
気に入ってくれるといいねって言ってるよ
他說希望你能喜歡
ファーは亜人の中でも特殊で　どの種族とも言葉を交わせるんです
弗雅在亞人種裡面也算特殊的 無論什麼種族都能溝通
なんでだろうね
也不知道為什麼
基本業務では邪魔でしかないんだけど
雖然日常業務上只會妨礙人
そういう時は重宝するのよね
但唯獨這時候可以大展身手
すごい
好厲害
じゃ　私この部屋に決めます
那我就決定這間房間了
あの　ファーさん
那個  弗雅小姐
私　隣の部屋に引っ越してくる風色琴音です
我是剛搬來隔壁的風色琴音
私と友達になってください
請和我做朋友吧
私　王都には知り合いも友達もいなくて
我剛來王都人生地不熟
もしファーさんが仲よくしてくれたら
要是弗雅小姐願意和我做朋友
きっとこの街で暮らすのが楽しくなると思う
在這座城市裡生活肯定會變得很快樂
もちろん　いいよ
當然了 可以哦
ほんと？
真的嗎？
ファー　琴音大好き
弗雅最喜歡琴音了
嘘　私にはこの1年全然懐かなかったくせに
騙人 明明她這1年裡都完全沒親近過我
これからよろしくね　琴音
以後多多關照哦 琴音
よろしくね　ファーちゃん
請多關照 弗雅小姐
ファーでいいよ
弗雅就行啦
うん
嗯
では　契約書に記入してくださいね
那麼 請簽契約吧
はい
好
お仕事　RPG不動産
工作 RPG不動產
そういえば私　自己紹介してなかったですね
說起來我還沒自我介紹
春からこのRPG不動産で働くことになった　風色琴音です
我是從春天開始在這個RPG不動產工作的風色琴音
やっぱりね
果然
もしかしてって　あとから思ったの
你們走後我就在想了
なんで言ってくれなかったの？
為什麼不和我說？
すいません　言いそびれちゃって
對不起 沒找到機會說
もう
真是的
じゃあ改めて　ルフリアよ
那重新介紹一下 我是虂芙莉亞
ラキラです
我是拉琪拉
ファーだよ
是弗雅哦
はい　よろしくお願いします
嗯 請多關照
お風呂共同だけど広くて快適
澡堂是公共的但很寬敞
琴音　背中と尻尾洗って
琴音 幫我洗後背和尾巴
はい
好
グスタフの花だ　綺麗
是古斯塔夫花 好漂亮
琴音の歌　気持ちいい
琴音的歌聲 聽起來好舒適
こういうのを幸せって言うんだね
這就叫幸福吧
こうして　私の新生活がスタートしました
就這樣 我的新生活開始了
おはようございます
早安
まだかな
還沒好嗎
さぁ　今日から一生懸命働くぞ
好 從今天開始要努力工作了
何したらいいですか　ルフリアさん
我要做什麼好 虂芙莉亞小姐
今暇だからぼっとしてていいよ
現在沒事做 一邊待著就行
これ焼いたんだけど　みんなでお茶する？
我烤了這個 大家來喝茶嗎？
する
喝
おいしそう　朝から大きなパイ
好好吃的樣子 一大早吃這麼大的派
どうしたんですか　ラキラさん
這哪來的 拉琪拉小姐
そこで焼いたんだ
在那烤的
不動産屋さんで？
在房屋仲介店裡？
おいしい
好好吃
よかった
太好了
昨日で世界が平和になって15周年だったのよね
原來昨天是世界和平15周年啊
ラキラは魔王軍との戦闘真っただ中に生まれてたら　活躍しただろうね
拉琪拉要是生在和魔王軍戰鬥的最激烈的時代 肯定能大展身手
ラキラさんってお強いんですか？
拉琪拉小姐很強嗎？
戦士だから　剣　槍　弓なんでも得意
我是戰士 所以劍 長槍 弓箭都很擅長
すごい
好厲害
どんなおいしそうな獲物が来ても大丈夫
不管來的是多好吃的獵物也沒問題
食べるために？
為了吃的？
ラキラって小さい頃男の子みたいだったのよ
拉琪拉小時候長得很像男孩子呢
ちょっ
喂
女の子にばっかり告白されてね
每次都是被女孩子告白
かっこいい
好帥
今は男の子に間違われることなんてないもん
現在又不會被誤當成男孩子了
かわいいかわいい
很可愛很可愛
もう
真是的
2人は昔からの友達なんですね
你們很久以前就認識了啊
だったらルフリアは　えとえと
那虂芙莉亞以前還 我想想
成績優秀　真面目で努力家な私に隙なんかないわ
成績優秀 認真又努力的我無可挑剔
すごいですね
真厲害
ルフリアはぬいぐるみのポポタンがいないと夜眠れな…
虂芙莉亞晚上沒有破破坦布偶的話就睡不…
ところで琴音さん
話說琴音小姐
琴音って呼んでください
叫我琴音就可以
じゃあ琴音
那琴音
あなたは冒険者になりたくて魔法使いになったんじゃないの？
你應該是想成為冒險家才當魔法師的吧？
はい　でも学校は出たんですが
嗯 但是雖然在學校學了
フリーで食べていく自信がなくて
不過沒有自信能靠自由職業吃飯
それで手堅く王国所属のここで働くことになったと
所以才踏踏實實來國營的地方工作？
はい　ルフリアさんは？
是的 虂芙莉亞小姐呢？
私は僧侶として国王の政治的助言ができるくらいの神官になるのが夢なの
我的夢想是作為教母 成為能給國王的政治提供幫助的神官
だから
所以
こんな城下町の不動産屋で働いてるなんて
在這種老城區的房屋仲介裡工作
私の計画にはないのよ
不在我的計劃裡啊
城で働きたかったのよ
好想在城堡工作啊
希望の部署に行けるとは限らない
不是每個人能去自己想去的部門
み…皆さんいろいろあるんですね
大家都各有各的難呢
ラキラ　おかわり
拉琪拉 再來一碗
はいはい
好好
ファーはどうしてここに来たの？
弗雅為什麼來這裡？
サトナ様が森で拾ってきたのよ
薩托娜大人在森林裡撿到的
サトナ様？
薩托娜大人？
私達の上司
是我們的上司
マスコットにどうぞってここに配置されたんだけど
說是把她當成吉祥物然後就安排給我們了
サトナ様？
薩托娜大人？
この子よろしくね
這孩子拜託你們了
絶対面倒だから押し付けたのよ
絕對是嫌麻煩才推給我們的
面倒
麻煩
それは喜んでいいところじゃないんだよ
這不是值得高興的事哦
ファーも役に立つよ
弗雅也能幫上忙哦
まあ　亜人との交渉はファーがいないと
與亞人溝通沒有弗雅在確實…
ほら　なんでも焼ける
你看 什麼都能燒
この尻尾を切ってステーキに
把這尾巴切下來當肉排烤
ファーは食べちゃ駄目
不可以吃弗雅
待ちなさい
給我站住
いや
才不
こうしてやる
看我這招
くすぐったいよ
好癢
今度したら許さないからね
下次還敢絕不饒你
じゃあ私は
那我
空き物件にいたずらするモンスターの清掃にでも行こうかな
去清掃在空房子裡搗亂的怪物了
そんなお仕事もあるんですね
還有這樣的工作啊
戦士姿のラキラさん　すごく素敵です
穿戰士服的拉琪拉小姐 非常棒
でも防具は少なくていいんですか？
可是防具很少沒問題嗎？
み…身軽な方がいい戦士の証しだからね
穿…穿著輕便才是優秀戰士的象徵
なるほど
原來如此
ほんとはこの格好　すっごく恥ずかしいんだけど
其實這身打扮 特別難以情
電話だ
有電話
さあ　初仕事よ琴音
好 你的第一份工作哦琴音
電話に出て
我去接電話
は…はい
好…好
RPG不動産です
這裡是RPG不動產
まあ　琴音には徐々に仕事に慣れてもらえればいいでしょ
讓琴音慢慢習慣工作就好
はい　お待ちしております
好 敬候您的光臨
物件の問い合わせで　ルナ·ディドラーンさんって方が今から来られるそうです
有位叫露娜·迪德蘭的客人正準備過來諮詢房源
それって　英雄の一人の大賢者様じゃない？
那不是英雄之一里的大賢者嗎？
す…すごい人ですね
是…是個偉人呢
ど…どうしましょう
怎…怎麼辦
そんな方が来るなんて
沒想到是這麼厲害的人要來
そのお客様　私が担当するわ
這位客人 由我來接待
賢者様に気に入ってもらって
我要討賢者大人歡心
上層部の面々アンド国王様にアピールするチャンス
藉此向上層的人和國王展現自己
大出世して　こんな地味な仕事とはおさらばよ
我要出人頭地 跟這種平庸的工作說再見
大出世　大出世
出人頭地 出人頭地
せっかく一緒の職場になれたのに
明明好不容易在一起工作了
行ってきます
我出門了
はい　いってらっしゃい
好 路上小心
こんにちは
你好
あの　先ほどお電話しました
那個 我是剛打電話的
はい
嗯
大賢者様ですね　お待ちしておりました
是大賢者吧 敬候您多時了
どういうお部屋がお希望ですか？
你想要什麼樣的房子呢？
お城？お屋敷？
城堡？別墅？
私は…
我…
このルフリアにお任せください
一切都交給我虂芙莉亞吧
ピッタリのお部屋を見繕わせていただきます
一定會找到適合您的房子
ええ
嗯
まずは超ビップの方のみが住めるスペシャルなお城です
首先是超級VIP才能住的頂級城堡
今なら使用人30名がついてます
現在還附帶30位管家
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
ただいま
我回來啦
ちょっとこれは
這個有點…
こちらはお気に召さない
不合您心意嗎
わかりました
我明白了
ではこちらはどうでしょう
那麼這個怎麼樣
ここはほどよい大きさですね
這裡大小合適
はい　ですがやはり賢者様にふさわしく
是的 但要般配賢者大人的
王都を一望できるお城ビュー
還是這個能將王都一覽無遺的風景
王都一高い塔の最上階のお部屋です
這是王都最高的塔樓最頂層的房間
綺麗
好美
すごい
好厲害
人がアリンコみたいですよ
人就像螻蟻一樣
素晴らしいんですが　私にはちょっと
雖然很棒 但對我…
どれも私には…
哪個都跟我不太…
琴音　もっとゴージャスなお部屋出して
琴音 把更豪華的房源拿來
は…はい
好…好
綺麗
好漂亮
こちらなどどうでしょう？
這個怎麼樣？
ダイヤモンドを散りばめたシャンデリアが自慢のベッドルーム
以鑲嵌鑽石的吊燈為賣點的臥室
全面ガラス張りのダンスホールが自慢の30LDKのお部屋などは？
四面都是玻璃牆舞廳的30廳室房子怎樣？
王都ダリいちゴージャスなゴールドを使ったお風呂が自慢のお部屋は？
由王都達利最昂貴的黃金做成的澡堂的房子呢？
今日はもう
今天就先這樣吧
あ…あの
那…那個
こ…このお家なんてどうですか？
這…這個房子怎麼樣？
こんな田舎の古い家　賢者様には
這種鄉下的舊房子 對於賢者大人…
素敵
好棒
一面のグスタフの花
古斯塔夫花海
私　ここにするわ
我決定要這個了
ありがとうございます
非常感謝
やった
太好啦
冒険が終わって豪華な暮らしを提供していただいたんですが
雖然冒險結束後給我提供了豪華的生活
どうしても肌に合わず　そろそろゆっくり暮らしたいと思っていて
但就是不適應 想著該慢悠悠地生活了
琴音
どうしてルナ様の気持ちがわかったの？
你是怎麼知道露娜大人的想法的？
えと　賢者様がグスタフの花を見て幸せそうな顔をしていた時に
我看到賢者大人看古斯塔夫花一臉幸福的表情時
田舎の一面の花畑や
就想到我在鄉下看到一片花海
窓に飾られた花で感じたことを思い出して
還有裝飾在窗戶上的鮮花時的感動
琴音
お花
鮮花
ありがと　ファー
謝謝你 弗雅
今回は田舎娘の感性の勝利ね
這次是鄉下女孩的感性贏了
でも助かったわ　少しだけ
但是幫上一點點忙了
ありがとうございます
謝謝
公寓 愛德華·多雷
入ってもいい？
可以進來嗎？
一緒に寝る
一起睡吧
ええ
嗯
私だって頑張ったのに　うまくいかなくて
我明明也很努力 就是不順利
ルフリアはいつも頑張ってる
虂芙莉亞一直都很努力
よしよしして
給我摸摸
はいはい
好好
琴音　あの人お花喜んでくれてよかったね
琴音 那個人喜歡花真是太好了呢
そうだね
是啊
じゃあ　おやすみ
那麼 晚安
おやすみなさい　ファー
晚安 弗雅
お仕事一日目終わった
第一天的工作結束了
明日も頑張ろう
明天也要加油
琴音です　初めて来た王都ダリは田舎から来た私にはびっくり
我是琴音 從鄉下第一次來王都達利
ドキドキ　ワクワクがいっぱいでした
這裡到處都讓人心動
次回
下集
お困り物件　魔王城に初出張です
難解決房源 首次出差去魔王城
よろしくお願いします
請多關照